
To: MeteoSuisse / MeteoSchweiz

Salve, Buongiorno,

in qualita di esperto amministratore Linux/network/DB e funkamateur 
con brevetto federale HB3YOE et HED996, sono interessato a proporre la mia 
candidatura per la posizione di "Senior Linux Systems Engineer" apertasi nel 
gruppo di Mr. Rolf Oberle (Teamleiter IT Service Delivery).

Se la mia candidatura fosse considerata, sarei ben felice di apportare la mia 
approfondita conoscenza del kernel Linux al gruppo, unita ad una vasta 
esperienza in campo networking IP, oltre a quotidiana opera di scripting e 
automation. Il tutto sempre mantenendo un focus sulle best-practices e sulle 
metodologie di organizzazione del lavoro.

Grazie a oltre 10 anni di esperienza in varii settori commerciali e pubblici 
(aviation, medical, research, automotive, telecom) ho acquisito una forte 
conoscenza a riguardo dei maggiori sistemi di virtualizzazione (xen, kvm, 
vmware), monitoring (nagios/cacti/zabbix/SNMP), database oracle/mysql/postgres.

In ambito aziendale, imperativo conoscere anche le tecniche per fornire 
High-Availability (HAproxy,LB) e un piano di DisasterRecovery. Sarei ben lieto 
di condividere e scambiare opinioni con i membri del team esistente.

Nel dettaglio, le mie piu spiccate skills sono:

 - network debug (avoid TCP retransmissions, exploit window scaling the right way, optimise FRTO)
 - Linux debug, scripting and automation, containers, virtualisation, production-ready solutions, backups/restore, PITR...
 - analytical mind (plot, pivot, data visualisation, pattern analysis, database expert)
 - dynamic, team player, open to dialogue.

Sono disponibile a recarmi a Zurigo per un primo colloquio.



Cordiali saluti / Cordialement / Mit freundlichen Grüßen

Massimiliano Fantuzzi
+41 76 754 1037


